Open-Source-Notizblock und To-Do-Liste App mit den neuesten Android-Technologien.

* Unterstützung der Dash Clock (ja, sie funktioniert noch)
* Benachrichtigungen: Setzen Sie Erinnerungen zu einer bestimmten Zeit, mit optionaler Wiederholung an bestimmten Wochentagen
* Sprachauswahl
* Widget, mit Unterstützung für den Sperrbildschirm, in der Größe veränderbar und konfigurierbar.
* Passwortschutz für wichtige Notizen
* Verschieben von Aufgaben zwischen verschiedenen Listen
* Ziehen, um Aufgaben neu zu ordnen
* Integration mit Android Agenda Widget
* Suche
* Helle und dunkle Themen
* Sichern (Import und Export) von Notizen in einer JSON-Datei
* Synchronisierung mit einer ORG-Datei auf dem lokalen Speicher

Verbessern Sie diese App, oder teilen Sie einfach Ihre Ideen mit.
Besuchen Sie uns unter https://github.com/spacecowboy/NotePad
