Bloc de notas de código abierto y aplicación de lista de tareas utilizando las últimas tecnologías de Android.

* Soporte para reloj (sí, todavía funciona)
* Notificaciones: establece recordatorios a una hora determinada, con repetición opcional en determinados días de la semana.
* Selección de idioma
* Widget, compatible con la pantalla de bloqueo, redimensionable y configurable.
* Proteger con contraseña las notas importantes
* Mover tareas entre diferentes listas
* Arrastrar para reordenar tareas
* Integración con el widget Agenda de Android
* Búsqueda
* Temas claros y oscuros
* Copia de seguridad (importación y exportación) de notas a un archivo JSON
* Sincronización con un archivo ORG en el almacenamiento local
* Historial de notas con todas las versiones anteriores
* papelera de reciclaje para notas borradas

Para mejorar esta aplicación, hacer una donación, o simplemente compartir ideas,
visítanos en https://github.com/spacecowboy/NotePad
